Title

### 2021-07-10 2021/Entropy/entropy.tex
Небольшая правка и добавлена информация по direct
virst version of figures
Данные по запуску GKLS 2d на direct

\begin{itemize}
	\item $|x_{t} - x_{t-1}|<\epsilon$, где $t$ из (\ref{MaxR}), а $\epsilon>0$ есть заданная точность;
	\item $|x^{k+1} - x_{t-1}|<\epsilon$ и $q_{t-1} = 2$,
	\item $|x^{k+1}-x_{t}|<\epsilon$ и $x_{t} = 2$.
\end{itemize}

Проиллюстрируем работу алгоритма при минимизации двух конкретных многоэкстремальных функций, которые задаются в соответствии с формулами (\ref{shekel}) и (\ref{hill}). 
%далее нужны иллюстрации

@@

\begin{specialtable}[H] 
	\caption{Среднее число испытаний при минимизации Shekel test functions}\label{table:average_Shekel}
	\center
\begin{tabular}{cccccc}
\toprule
        & \textbf{0,0001} & \textbf{0,0005} & \textbf{0,001} & \textbf{0,005} & \textbf{0,01} \\
\midrule													
DIRECT         & 64   &     &     &     &      \\
GSA            & 106  & 64  & 53  & 37  & 31   \\
GSA-DT         & 49   & 45  & 43  & 38  & 35   \\

@@

\begin{specialtable}[H] 
	\caption{Среднее число испытаний при минимизации Hill test functions}\label{table:average_Hill}
	\center
\begin{tabular}{cccccc}
\toprule
                      & \textbf{0,0001} & \textbf{0,0005} & \textbf{0,001} & \textbf{0,005} & \textbf{0,01} \\
\midrule					  
DIRECT                & 65,74 (91)      &                 &                &                &               \\
GSA                   & 130             & 87              & 75             & 52             & 43            \\
GSA-DT                & 64              & 60              & 59             & 55             & 50            \\
\bottomrule
\end{tabular}
\end{specialtable}

@@

                      & \multicolumn{2}{l}{2D}                                                          & \multicolumn{2}{l}{3D}                                                          & \multicolumn{2}{l}{4D}                                  \\
                      & \textbf{0,002} & \textbf{0,01} & \textbf{0,002} & \textbf{0,01} & \textbf{0,002} & \textbf{0,01} \\
					  \midrule
DiRect                &                                        & 80,04 (41)                            &                                        &                                       &                &                                       \\
Базовый АГП           & 1820                                   & 841                                   & 53251,32                               & 8905,03                               & 665013,15      & 135972,78 (99)                        \\
Адаптивная схема      & 1489,01                                & 937,20                                & 69764,39                               & 12716,21                              & 583903,06      & 206869,83                             \\
АГП с деревом решений & 831,77                                 & 653,94                                & 10776,87                               & 9204,16                               & 173155,3       & 156190,43                              \\
\bottomrule
\end{tabular}
\end{specialtable}

>>>>

\begin{itemize}
	\item $|x_{t} - x_{t-1}|<\epsilon$, где $t$ из (\ref{MaxR}), а $\epsilon>0$ есть заданная точность;
	\item $|x^{k+1} - x_{t-1}|<\epsilon$ и $q_{t-1} = 2$,
	\item $|x^{k+1}-x_{t}|<\epsilon$ и $q_{t} = 2$.
\end{itemize}

Проиллюстрируем работу алгоритма при минимизации двух конкретных многоэкстремальных функций, которые задаются в соответствии с формулами (\ref{shekel}) и (\ref{hill}). 
%далее нужны иллюстрации
\begin{figure}[H]
\label{fig1}
\includegraphics[width=1.0\linewidth]{hill.png}
\caption{This is a figure. A caption on a single line should be centered.}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
\label{fig2}
\includegraphics[width=1.0\linewidth]{shekel.png}
\caption{This is a figure. A caption on a single line should be centered.}
\end{figure}

@@

\begin{specialtable}[H] 
	\caption{Среднее число испытаний при минимизации Shekel test functions}\label{table:average_Shekel}
	\center
\begin{tabular}{cccccc}
\toprule
        & \textbf{0,0001} & \textbf{0,0005} & \textbf{0,001} & \textbf{0,005} & \textbf{0,01} \\
\midrule													
DIRECT         & 64(99)   &  -   &  34(94)   &  -   &  20(83)    \\
GSA            & 106  & 64  & 53  & 37  & 31   \\
GSA-DT         & 49   & 45  & 43  & 38  & 35   \\

@@

\begin{specialtable}[H] 
	\caption{Среднее число испытаний при минимизации Hill test functions}\label{table:average_Hill}
	\center
\begin{tabular}{cccccc}
\toprule
                      & \textbf{0,0001} & \textbf{0,0005} & \textbf{0,001} & \textbf{0,005} & \textbf{0,01} \\
\midrule					  
DIRECT                & 66(88) &  -  &  36(69)  & -  &   20(49)  \\
GSA                   & 130             & 87              & 75             & 52             & 43            \\
GSA-DT                & 64              & 60              & 59             & 55             & 50            \\
\bottomrule
\end{tabular}
\end{specialtable}

@@

                      & \multicolumn{2}{l}{2D}                                                          & \multicolumn{2}{l}{3D}                                                          & \multicolumn{2}{l}{4D}                                  \\
                      & \textbf{0,002} & \textbf{0,01} & \textbf{0,002} & \textbf{0,01} & \textbf{0,002} & \textbf{0,01} \\
					  \midrule
DiRect                &   39(0)  & 29,92
 (6)                            &                                        &                                       &                &                                       \\
Базовый АГП           & 1820                                   & 841                                   & 53251,32                               & 8905,03                               & 665013,15      & 135972,78 (99)                        \\
Адаптивная схема      & 1489,01                                & 937,20                                & 69764,39                               & 12716,21                              & 583903,06      & 206869,83                             \\
АГП с деревом решений & 831,77                                 & 653,94                                & 10776,87                               & 9204,16                               & 173155,3       & 156190,43                              \\
\bottomrule
\end{tabular}
\end{specialtable}
